მე ორ სფეროში ვსაქმიანობ: ვაკეთებ მობილურ კომპიუტერებს და ვსწავლობ ადამიანის ტვინს.
და დღევანდელი ჩემი მოხსენება შეეხება ადამიანის ტვინს,
ჰუჰ, აქ ვიღაც ტვინის ფანი ყოფილა .
(სიცილი)
გაჩვენებთ ჩემს პირველ სლაიდს
და თქვენ ნახავთ ჩემი მოხსენების სათაურს და ჩემს ორ საქმიანობის სფეროს.
მოკლედ, მინდა ვისაუბრო, თუ რატომ არ გვაქვს ტვინის ნორმალური თეორია,
რატომ არის აუცილებელი, რომ განვავითაროთ ასეთი თეორია და რა უნდა გავაკეთოთ ამ სფეროში.
ვეცდები ეს ყველაფერი 20 წუთში მოგახსენოთ. მე ორ ორგანიზაციას მივეკუთვნები
უმეტესობა მიცნობთ Palm-დან და Handspring-დან,
მაგრამ მე ასევე ვხელმძღვანელობ არაკომერციულ სამეცნიერო კვლევის ინსტიტუტს,